Actividad - Podcast de divulgación de la Física

Como se presentó en la clase del jueves 14 de marzo (Día de pi), se te pide que elabores un podcast de divulgación de la física, el eje central es: "La física en ...."

Se anexa un documento con información importante sobre el formato a preparar, el modo de trabajo ya sea con 1 integrante o con 2 integrantes, la duración mínima, contenido, etc.

Se pide adicionalmente que elabores un guión, que es un documento que te servirá precisamente de acompañamiento de lo que vas a narrar en el podcast.

La actividad otorgará hasta 10 puntos de Evaluación Continua para el cuarto parcial.

La fecha de entrega del documento de guión, como del archivo en formato mp3 para el Grupo 43 es el jueves 4 de abril, a más tardar a las 8 pm.

Se te recomienda anticiparte para no tener problemas de falta de entrega.