Reporte de actividades del Grupo 47. Física III.
Semana del 30 de octubre al 3 de noviembre de 2023.

Clase de Teoría.

- Aún no se asignan actividades en clase.
- Las faltas se indican en acuerdo con el Pase de Asistencia, si el alumno no está en el salón al momento del registro de asistencia, se le anota la falta.

Clase de Laboratorio.

- Actividad en clase de encuadre de la Práctica 2 con fecha del 18 de octubre. Esta actividad se realizó previa al período de exámenes pero se contempla para el segundo parcial. Se calificó en clase la actividad. Si el alumno se presenta sin bata, no puede participar en la actividad, se le asienta inasistencia y no se le otorga puntaje, si se indica un puntaje de 2.5 puntos, se debe a que el alumno(a) estaba ajeno a la actividad.

- Envío de Marco teórico de la Práctica 2. Se asignó el 25 de octubre, el plazo de envío venció el 31 de octubre. En caso de no haber hecho el envío, se indica con 0 puntos.

- Actividad en clase Práctica 2 con el Montaje experimental. Se realizaron varias mediciones con instrumentos, se evaluó la actividad, si se indica un puntaje de 2.5 puntos es por que el alumno(a) estaba ajeno a la actividad. Si se indica 0 puntos, es por que el alumno no asistió a la clase o no llevaba bata para el Laboratorio.

Cada alumno mantendrá actualizada la Bitacóra de actividades de Laboratorio para cada examen parcial, en donde anotará el puntaje obtenido de las entregas que haya enviado en tiempo y forma, en caso de que no haya entregado alguna actividad, en su Bitácora anotará 0 puntos.

Observaciones.

Con la finalidad de identificar de manera temprana "focos rojos", se agregaron dos columnas con el número de actividades tanto de Teoría, como de Laboratorio que no se entregaron en el primer parcial, es de suma importancia considerar que la calificación del parcial está compuesta de: Evaluación Continua, Laboratorio y Examen. Cuando se presentó al grupo en el inicio del ciclo escolar el esquema de evaluación, se hizo énfasis de cada componente y de la importancia de entregar las actividades.

Es inmediata la relación entre el número de actividades no entregadas y una calificación no aprobatoria en el primer examen parcial.

Este seguimiento semanal se mantendrá a lo largo del ciclo escolar.